❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මෙතන.
මෙහෙට එන්න.
අපට සියලු මෙවලම් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
අපි වහාම පදිංචියට යමු.
සියලු කෝණවලින් දර්ශනය ඡායාරූප ගත කරන්න.
ජලය බැස ගිය පසු අනෙකුත් අස්ථි කොටස් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
මෘදු පටක ඉතිරිව නොමැති
බැවින් මරණයට හේතුව නොදනී.
තවමත්, මිනීමැරුමක අස්ථි බිඳීම් හෝ සලකුණු නොමැත .
ශ්‍රෝණි අස්ථිය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම කියන්නේ ඒ
වයස අවුරුදු විසි ගණන්වල හෝ තිස් ගණන්වල පිරිමියෙක් කියලා.
-ඔයා පිරිමි කියලද කිව්වේ?
-ඔව්.
ජෝන් ඩෝ
"විසි ගණන්ද තිස් ගණන්ද..."
-කං ජි-හ්වොන්.
-කං.
හේයි, මෙතන කැඩුණු වීදුරුවක් තියෙනවා.
සංසන්දනය කිරීමට හැකි සියලු DNA සොයා ගන්න.
-ඔව් සර්.
වයග්‍රා?
මෑතකදී, අපට කාණු පද්ධතියක තිබී මුහුණ දරුණු ලෙස විකෘති කරන ලද මළ සිරුරක් හමු විය .
වින්දිතයාගේ නම සාරා කිම්.
ආරක්ෂිත තුවාල නොමැතිකම නිසා,
වින්දිතයා තම ප්‍රහාරකයා දැන සිටි බව අපි සිතමු.
පව්. මම ඔයාට ආදරෙයි
මගේ ආදරේ ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
ඔය දෙන්නා හරිම බැරෑරුම්
නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාගේ අතේ ඒ සීරීම ඇති වුණේ කවදාද ?
කන්ග් ජි-හ්වොන් මහතා.
කිසිම රහසක් සදහටම සැඟවී පැවතිය නොහැක.
මම…
මම ඇයව මැරුවා.
තවත් එක් පහරක්!
අපි තව එකක් කරමු.
ඒක දුර්වලයි!
එන්න, අපි යමු!
-අනේ.
-නියමයි.
ඉයුන්-ජේ මගේ තල්මසා විය.
ඉන්න, මොක් ගා-හුයි නෙවෙයිද?
නැහැ, කිම් ඉයුන්-ජේ.
ඒ සාරා කිම්ගේ කොරියානු නමයි.
රැඳී සිටින්න.
මොක් ගා-හුයි?
මොක් ගා-හුයි? ඒ ඇගේ ඇත්ත නමද?
ඒක ඇගේ උපන් නමත් නෙවෙයි.
ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ තිබූ සියල්ල ව්‍යාජ ඒවා විය.
ජීව දත්ත පත්‍රිකා නිසි ලෙස පරීක්ෂා කර නොමැති බව ඇය දක්ෂ ලෙස භාවිතා කළාය .
එය බොහෝ විට
ඇය ඔබට සමීප වීමට සමාන උපක්‍රම භාවිතා කළාය .
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මුලින්ම ඇයට ළං වුණා.
යහපත්කම.
අපිට අලුත් මුහුණක් තියෙනවා.
ඔයාගේ නම?
කිම් ඉයුන්-ජේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් ජි-හ්වොන්.
ඒ "හ්වොන්", "ජයගත්තා" නෙවෙයි.
මට ඇහුණා ඔයා ඇත්තටම වෛර කරන අයගේ නම්
මෙතන අන්වර්ථ නාම විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඒක අහලා තියෙන්නේ කොහෙද?
ඉතින්, කන්ග් ජි-හ්වොන් කවුද?
මට ඒ දුප්පත් මිනිහා ගැන දුකයි.
ඒක මගේ ඇත්ත නම.
මේ "දුප්පතාට" ඔයාට බොන්න බොන්න දෙන්න.
මම ගනුදෙනු කළේ විවාහක කාන්තාවන් සමඟ පමණයි.
ඔවුන්
තනිකඩ කාන්තාවන්ට වඩා පහසුවෙන් තම මුදල් පසුම්බි සහ හදවත් විවෘත කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඉන්න. ඔයා කියනවද...
ඔව්.
ඉයුන්-ජේ
විවාහක විය.
ඔයා මේ දර්ශනයට අලුත්ද?
ඔක්කොම ටිකක් අපහසුයි නේද?
සාරාගේ කලාව
කිම් ඉයුන්-ජේ
ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු හම්බුනා
මට කතා කරන්න. ජි-හ්වොන්
- තාම මුකුත් නැද්ද?
- මට මගේ සිගරට් එක රස විඳින්නවත් බෑ.
මම සිගරට් බොනවා. මෙතන කන්නේ ඇයි?
-මගුලක් වෙනුවෙන්.
-ඒක සාපයක්!
මොකක්ද මේ ආකල්පය, මෝඩයා?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔහු මේ කාන්තාව රවටා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරූ
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
මේ මිනිහා දැන් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
කට වහගනින්!
එපා.
-අනේ, මොනතරම් කේන්තියක්ද.
- සන්සුන් වෙන්න.
යන්න දෙන්න.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි
-මොකක්ද...
-අනේ.
මෙතන.
ඒවා ගලවන්න.
මොකක්ද? මෙතන?
ඔයාගේ සපත්තු.
හරි, මගේ සපත්තු.
මචං, ඔයා හදිස්සියේ එළියට ආවද?
හියර් යූ ගෝ.
පරිශ්‍රයෙන් පිටත ගාස්තුව සඳහා මට දෙගුණයක් ගෙවීමට වග බලා ගන්න .
ඔයාට මාව ඕන නම්--
- දුවන්න.
- ඉන්න, කොහෙද?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියේ
ඔක්බොකි කන්න විතරද?
මගේ මහත්තයා මට දැඩි ආහාර වේලක් නියම කළා.
මට මේ වගේ දේවල් කන්න බැහැ.
ඔබේ සැමියා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොං සොං-සින් දන්නවද?
හොං සොං-සින්?
මම ඒ නම නොදන්නේ කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මේ ක්‍රීඩාවේ ඉන්න කොල්ලන්ගෙන් භාගයක්
ඒ දඩ මුදලට ණයයි.
අනෙක් භාගය
තවමත් ඔහුට ආපසු ගෙවනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට කොපමණ ණය තිබුණාද?
හොඳයි…
මම ඒ වගේ පෞද්ගලික දේවල් බෙදා ගන්න ඕනද ?
ඇයි ඔයා
ඒ වගේ කුණු කෑල්ලක් එක්ක විවාහ වෙලා ඉන්නේ?
එයාට ඔයාගෙන් මොනවා හරි වෙලාද?
ඔහු කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැති මිනිහෙක්.
මම ඔහු සමඟ සිටින විට,
මට තවදුරටත් එකක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඇයි ඔයා ගෞරව නාම අතහැරියේ?
ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ.
මම ඉපදුනේ 92 දී.
මම ඉපදුනේ 1986 දී.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ. මම වැඩිය දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කවදාවත් කාන්තාවකගේ වයස වැරදියට තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
කාන්තාවන් ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
කාන්තාවක් අවුරුදු ගණනක් නිවාඩු ගත හැකි
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් ඒවා එකතු නොකරනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ගෑනුන්ව දන්නේ නෑ කියලද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මට කතා කළේ
ඔක්බොකි කන්නද?
සමහරවිට ඔයාට තරුණ කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණාද ?
ඔයා හරිම ලාබයි වගේ.
ලැජ්ජාවෙන් රඟපාන එක මේ කර්මාන්තයට නුසුදුසු පියවරක් වේවි .
මට සම්බන්ධ කර ගත හැකිව සිටියේ ඔබ පමණයි.
සම්බන්ධතා
සැමියා, කාර් යතුරු
මැඩම්, කරුණාකරලා එයාට ඉතුරු සල්ලි දෙන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගෙදර.
දැන් වගේද? ඇයි?
අපොයි, ඇය ඇත්තටම නුසුදුසු කෙනෙක්.
එයා හිතන්නේ මම ලාබයි කියලා.
මම හරිම විලාසිතාකාරයෙක්...
කරුණාකරලා මාරු කරන්න.
ඔන්න එහෙනම්. කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
ඇත්තටම.
මෝටර් රථ යතුරු:
ඌරු මස් බඩ?
දැන් යනවද, අයිස් කළ ඇමරිකාවද?
දැන් ආවා, මම මෙහෙ
මාත් එක්ක පැනලා යන්නද?
මම විහිළු කරන්නේ.
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ නෑ,
ඒ නිසා තව පැයක් මාත් එක්ක ඉන්න.
ඒක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
හේයි, මේ...
නැහැ, පැනලා යන කෙනෙක්ගේ යාළුවෙක් වෙන්න මේක ඕනවට වඩා වැඩියි .
ඔබේ කල්පනාකාරී බව ප්‍රමාණවත්.
ඔරලෝසුව ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය හුවමාරු කර ගත හැකිය.
- අපරාදේ!
මම හොඳට අහනකම් සල්ලි ගේන්න.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ඒක පටන් ගත්තේ එතකොටයි.
මම කළේ බීම වත් කරන එක විතරයි...
තල්මහ 3
...නමුත් පළමු වතාවට,
මම මගේ මුළු හදවතින්ම වැඩට කැප කරන්න පටන් ගත්තා.
කිම් ඉයුන්-ජේ
හෙමින්. ඔච්චර ඉක්මනට කන්න එපා.
මෙතන.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
-නෑ, ඉන්න. ඔයාද...
මා වටා ඕනෑ තරම් මත්ද්‍රව්‍ය ලෝලීන් හිටියා...
හේයි, මේ...
…ඒවා මොනවාද කියලා දැනගන්න.
ඒවා ධාවන පථ සලකුණු විය.
ඒ වගේම ඇගේ ඒ තැලීම්
කොකා ඇද්දා.
ඒ එයා නේද?
ඒ මගුලද ඔයාව වෙඩි තියන්න හදන්නේ,
හැමදේටම වඩා?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා. මේ...
දැන් ඔයා කොහොමද කන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
එතකොට ඒ මගුල?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරලා දාන්නද කැමති?
කුමක් ද?
ඒ මෝඩයා...
මම ඇත්තටම එයාව මරනවා.
කිම් ඉයුන්-ජේ:
දැන්
ඔහු මිය ගිය පසු,
ඉයුන්-ජේ ඔහුගේ මුළු ධනයම උරුම කර ගනු ඇත.
මම හිතුවා…
හැමෝටම සතුටින් ඉන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක තමයි .
ඔයා හොං සොං-සින්ව මැරුවේ ඒ කාලෙද?
නැත.
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
දුවන්න.
ඉයුන්-ජේ!
දැන් පරිස්සමෙන්.
මෙන්න අපි.
මම හිතුවේ මම ගොඩක් දුර දුවලා ගිහින් කියලා,
නමුත් මම කොහේවත් ගිහින් නැති බව මට වැටහුණා.
මම හිතුවේ පළවෙනි හිම ආවා කියලා,
නමුත් ඒ ඉයුන්-ජේ.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි
ඉයුන්-ජේ වසර කිහිපයකින් බොහෝ වෙනස් වී තිබුණි ,
ඇය අඳින පළඳින ආකාරයෙන් සහ
ඇගේ පෞරුෂයට කතා කළ ආකාරයෙන්.
ඇයට වෙනස් නමක් පවා තිබුණා.
සාරා කිම්.
සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඇය කිව්වා සිහිය
ආව ගමන් දුවගෙන ආවා කියලා.
ඇය කිව්වා එයාගේ මහත්තයා එයාව හොයාගන්න එක නවත්තන්න ඉංග්‍රීසි නමක් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ජීවිතයක් ආරම්භ කිරීමටයි හිටියේ.
බූඩොයර් ස්ථාපිත වූ පසු, ඇය මට කිව්වා ,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා එහි එක් ගබඩාවක් කළමනාකරණය කිරීමයි.
ඉතින් ඇය මගෙන්
එය ස්ථාපිත කිරීමට උදව් ඉල්ලා සිටියා.
ඒ වෙලාවේ, ඉයුන්
-ජේ මගෙන් සංග්‍රහ කරන්න කිව්ව කෙනා...
-චෝයි චේ-උ.
-ඔයා ඒ හිස් වචන විශ්වාස කළාද?
- ඔයා ඇත්තටම මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
- බලන්න.
මට ඇයව විශ්වාස කරනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට පේනවා, අපිට තිබුණා...
එකට අනාගතයක් ගත කිරීමට පොරොන්දු විය.
ලස්සන ගෙයක්.
නැත්නම් සල්ලි තියෙන එක හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඒක ගන්න. ඒක තෑග්ගක්.
හරි හරී.
මම නිතර එනවා.
යතුර නෙවෙයි ගෙදර.
-මම කොන්ත්‍රාත්තුව ඔයාගේ නමට දැම්මා.
-මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කළේ?
අතීතය අමතක කරලා අලුතින් පටන් ගමු .
මේ තැනට හොඳටම අව්ව වැටෙන නිසා
අනතුරු ඇඟවීමක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා එයාලා කියනවා.
දැන් අපිට අනිත් හැමෝම වගේ රෑට නිදාගෙන
උදේට අවදි වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
අහන්න.
නවත් වන්න.
ඒ කාලේ ඒ කාර් යතුරු ගැන...
ඇත්තටම, මම ඒවා හොරකම් කළා.
මම දන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
මම හිතන්නේ කීර්තිමත් ඔක්ස්ෆර්ඩ් විශ්වවිද්‍යාලයවත්
පිරිමින් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා උගන්වන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, හොං සොං-සින්ට පස්සේ,
ඔයාට මාව තමයි හැමෝම අතරින් තෝරගන්න වුණේ.
මිනිස්සු හරිම අමුතුයි.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ ආදරය
තත්වය, සීමාවන්, වයස සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය ඉක්මවා යන බවයි.
නමුත් ඔබ ඒ වගේ ආදරයෙන් බැඳුනොත්,
ඔවුන් කියයි ඒක සැබෑවක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඕනෑම දෙයක් දරාගන්න සූදානම්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්, මමත්.
කුමක් වුවත්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මට කරන්න පුළුවන්.
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
මිනිස්සු වැඩිපුරම බොරු කියන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇඳේ.
මම හිතුවේ ඔයා සිගරට් බොන එක නවත්තන්න යනවා කියලා.
නැවැත්වීමේ පෙති මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
GL හි සභාපතිනි ෂින් මාව තෝරා ගත්තා.
ඇය මට හෙට සියොංබුක්-ඩොං වලට එන්න කියනවා .
ඉතින්?
ඒ නිසා…
මම ඇයට කිව්වා මම අයින් වෙනවා කියලා.
ඔයා වගකිව යුතුයි, ඔයා දන්නවනේ.
මාව රැකියා විරහිතභාවයට ඇද දැම්මා.
මම ඔයාට කාර්යාලයේ තනතුරක් හොයලා දෙන්නම්.
ඉක්මනින් එන්න පටන් ගන්න.
අපගේ නිහතමානී වෙළඳසැල නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හැමෝම එළියට!
-දැන්.
-හැමෝම යන්න. දැන්!
ඔබටත්.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමිය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම කවදාවත් හිරු දැකලා නැහැ.
මම මෙහි ජීවත් වූ මුළු කාලය තුළම.
සාදයේ දිනයේ සීතල කුණාටුවක් එනවා .
මට පළමු කොටස එළිමහනේ තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හේයි, මම...
නවත්තන්න ඕන.
මට හැමදේම එපා වෙලා.
බූඩොයර් දැන් සැබවින්ම ස්ථාපිත වී ඇත.
මම චෝයි චේ-උට කියන්නයි යන්නේ.
මම ඉවත් වෙනවා කියලා.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
-කිම් ඉයුන්-ජේ.
-සාරා කිම්.
මට සාරා කිම් කියලා කතා කරන්න.
ඔව්, කවුරුහරි මගේ දොර ළඟ යමක් දාලා ගියා.
ඔයාට මට අමුත්තන්ගේ ලොගය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
-මොහොතක් ඉන්න. 1102 මහල් නිවාසය, හරිද?
-ඔව්.
අද ලොගයේ සිටින එකම අමුත්තා
සාරා කිම් පමණි.
සාරා කිම්?
ඔව්, සාරා කිම්.
තල්මහ 2
හේයි.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
ඔව්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔබේ සැමියා ඔක්ස්බ්‍රිජ් ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපතිද ?
එහෙනම් ඔයාට මට ආදි ශිෂ්‍යයෙක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
නම සාරා කිම්.
1986 දී උපත ලැබීය.
ඒ
පැහැදිලි නමුත් සියුම් තර්ජනයක්.
මේ අවුල තුළ මා දණහිස දක්වාම සිටින බව ඇය දැන සිටියාය ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එය වාර්තා කිරීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය.
ඇය ඒ තරම් දුරක් ගියේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
එයාට මාව
චෝයි චේ-උව පොළඹවා ගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඇය මාව රවට්ටනවා වගේ මවාපාලා තිබුණා නම්,
මම අවසානය දක්වා සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා.
මම ඇයට ආදරය කරනවා වගේ බොරුවට රඟපාලා...
නමුත් අවසානයේ ඇත්තටම ඇයට ආදරය කළා.
නමුත් ඇය ඒ බව දන්නවා.
මට හැඟෙන ආකාරය ඇය දැන සිටියා, ඇය තවමත් එය කළා.
අපොයි!
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ, බැල්ලි!
අපොයි.
අපොයි!
හොං සොං-සින්.
මට එයාගේ නම්බර් එක හොයලා දෙන්න.
ඒ කාලේ මම හොං සොං-සින්ට කිව්වා
ඉයුන්-ජේ සහ මම
ඔහුගේ මුදල් සඳහා ඔහුව මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කළ බව...
ඒ වගේම එයා වංචාකාරයෙක් එක්ක විවාහ වුණා කියලත්.
මම ඔහුට සියල්ල කිව්වා.
ඊළගට,
දින කිහිපයකට පසු,
මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා
හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් හමු වුණා කියලා.
කාණු වල.
මම ඒක දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
"ඒ ඉයුන්-ජේ."
ඔයා කියන්නේ හොං සොං-සින් කියලද?
සාරා කිම්ව මැරුවාද?
නැත.
නෑ, මම ඇයව මැරුවා.
මම කිම් ඉයුන්-ජේ සහ සාරා කිම්ව මැරුවා.
මම ඒ දෙන්නවම මැරුවා!
ප්‍රශ්න කිරීම සිදුවෙමින් පවතී
මම හිතන්නේ ඒක වචනාර්ථයෙන් "අන්ධ ආදරය" වෙන්න ඇති.
එහෙමද?
ඔහු ක්‍රියා කළේ හරියටම වංචාවක් "ආදරය" ලෙස හඳුන්වමින් ජීවිකාව ගෙන යන මිනිසෙකු ලෙසය .
ඔයා කලින් එයාගේ ඇස් දැක්කේ නැද්ද?
ඒක රංගනයක් නම්,
අවංකභාවයක් නැහැ.
ඔහු ඔහුට පක්ෂව ප්‍රකාශ කරන බව ඔබට නොපෙනුණාද ?
මෙම වංචාවේ එකම ප්‍රතිලාභියා කන්ග් ජි-හ්වොන් ය ,
ඔහුව අඩුම තරමින් උපාංගයක් බවට පත් කිරීම.
ඔහු මූල්‍යමය වශයෙන් උපයා ඇති බව පැවසීමට නොහැකි තරම් ඔහු පාඩු ලබා ඇත .
ඒක පිරිමියෙකුට කියන්න බෑ.
තල්මසුන් විසින් තෑගි කරන ලද සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩවලින් හිසේ සිට පාදය දක්වා ඔතා ඇත .
"මම කළේ මට කිව්ව විදියට විතරයි.
මත්වීම නිසා මම ආබාධිත වුණා."
"මම තමයි ගොදුර."
සාමාන්‍යයෙන් අපරාධකරුවන් පවසන සෑම දෙයක්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම වකුගඩු අකර්මණ්‍යතාවයෙන් පීඩා වින්දා.
මගේ වකුගඩු සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිත වෙලා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා.
මගේ වකුගඩු සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය වුණාට පස්සේ විතරයි .
වෛද්‍යවරු මට කිව්වා
වකුගඩු බද්ධ කිරීමක් මගේ එකම විකල්පය කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
එකම මවගෙන් ලැබුණු මගේ සහෝදර සහෝදරියන්,
මගේ හිටපු බිරිඳ, මගේ වෙන් වූ දරුවන්,
මගේ අවුරුදු 40ක ජීවිත කාලය පුරාම සිටි මිතුරා පවා
මට වකුගඩුවක් පරිත්‍යාග කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හෙටක් නැති තරම් මම මත්පැන් වල ගිලී සිටියෙමි .
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි මුණගැහුනෙ.
මම ඇයව මුණගැහුණේ ඇය
"ඩු-අ" නමින් වැඩ කරන අතරතුරයි.
ඉයුන්-ජේ, ඒ කියන්නේ.
-මට ඔයාව දකින එක දරාගන්න බෑ. එළියට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
අපේ අවසන් කාලය ගෙවිලා ගිහින්.
මම හිතුවා ඔයා බිල ගෙවන්න ඕන කියලා.
මකබෑවිලා පලයන්.
තියාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ධනවත් මිනිසෙක් මේ වගේ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
අඩුම තරමේ ඔරලෝසුවටවත් වියදම් හදන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් මම ඇයට මම ජීවත් වූ ආකාරය ගැන කිව්වා</i
>මම මැරෙන ආකාරය ගැන කිව්වා.
මම ඇයට සියල්ල කිව්වා.
මට හිතෙන්නේ මට
සවන් දෙන ඕනෑම කෙනෙකුට කතා කරන්න ඕන වුණා කියලා.
මම ඔබේ පරිත්‍යාගශීලියා වන්නෙමි.
මට වොන් මිලියන 500ක් දෙන්න.
ඔබට අවයව වෙළඳාමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ අපි විවාහයක් බොරුවට මවාපාන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මට පස්සේ ගෙවන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම,
ඩු-ආ මගේ කම්මැලි ජීවිතයට හිස පැන්නා,
මම මැරෙන්න බලාගෙන හිටපු තැන.
කිම් ඉයුන්-ජේ නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
ඒක පාවිච්චි කරන්න.
අපි මුලින්ම කළේ
ඇයට නව අනන්‍යතාවයක් ලබා දීමයි.
"කිම් ඉයුන්-ජේ."
විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
"කිම් ඉයුන්-ජේ." මම ඇයට ඒ නම තැබුවා.
අපි සැමියා සහ බිරිඳ වුණේ එහෙමයි.
අපි විවාහයක් ආරම්භ කළේ එලෙසයි
ආදරය, ගෞරවය, ගෞරවය, සත්‍යය, යුතුකම හෝ භාරයන් නොමැතිව .
නීතියට අනුව
අවම වශයෙන් වසරක නීත්‍යානුකූල විවාහයක් අවශ්‍ය බැවින්
කලත්‍රයන් අතර අවයව බද්ධ කිරීම් සඳහා,
ව්‍යාජ විවාහය
අවුරුදු දෙකක් පැවතීමට අදහස් කරන ලදී.
අපේ වයස් පරතරය අසාමාන්‍යයි
හැමෝගෙම ඇස් හමුවේ,
ඒ වගේම මටත් හදිසි විවාහය සැක සහිතයි කියලා හිතෙනවා .
"ඔක්ස්ෆර්ඩ්"?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඔයාගේ ප්‍රධාන උපාධිය ගැන ඇහුවොත්,
ඔයාගෙ නිබන්ධනය හොල්මනකින් ලියලා තියෙනවා කියන්න.
ඒක බොරුවට මවාපාන්න එපා.
ඒක මිනිස්සුන්ව වැරදි පැත්තට යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ මම මෝඩයි, වංකයි කියන එකයි.
මිනිස්සු ඔබේ නොදැනුවත්කම ඉක්මවා බලනු ඇත.
ඔබට ඔක්ස්ෆර්ඩ් උපාධියක් ලබා දුන් ඔබේ ධනය පමණක් මතක තබා ගන්න .
ඔබේ වංකකමට වඩා ඔබේ අවංකකම ගැන ඔවුන් පුදුම වනු ඇත .
"තම නිබන්ධනය හොල්මනක් ලෙස ලියා ඔක්ස්ෆර්ඩ් උපාධියක් ලබා ගත් කාන්තාව
."
ඒ එක වාක්‍යයක්
සැබෑ, දක්ෂ සහ ධනවත් කාන්තාවක් ලෙස මිනිසුන්ගේ මනසෙහි ඔබව කැටයම් කරනු ඇත .
ඔබ මෙතරම් දේවල් දන්නවා නම්,
ඔබේ කීර්ති නාමය කළමනාකරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා
අනුකම්පා විරහිත ණයකාරයෙක් විදිහට කුප්‍රකටයි.
මොකද මට ඕන කරන්නේ ඒක තමයි.
දැන් ඔයා බාර් හොස්ටස් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැති වෙන්න ඔයාටම සාප්පු සවාරි යන්න .
නිශ්චලව ඉන්න.
කිම් ඉයුන්-ජේ - එෆ්
අතුල්ලන්නේ නැතිව තදින් ඔබන්න.
මම තරුණ කාලේ,
මගේ පවුලේ ණය ව්‍යාපාරය ගැන යාළුවෙක් නිතරම මට විහිළු කළා .
දවසක්, ඒ ජරා මිනිහා මාව බලන්න ආවා,
දැන් අසාර්ථක සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහුට ණයක් අවශ්‍ය විය.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා ඒක එයාට ණයට දුන්නේ නැද්ද?
මම එයාට කොච්චර ණයට දුන්නද කිව්වොත්
ඒක එයාගේ ජීවිත කාලෙටම කවදාවත් ගෙවන්න බැරි තරම්.
ඔහුට මිය යාම ප්‍රමාණවත් වූ අතර,
ඔහුගේ පුතාට ණය ගෙවීමට ඉතිරි විය.
දවසක් පුතා මට
ඒ පයින් ගහ ගෙනාවා,
ඔහු එය ඔහුගේ පියාගේ සොහොනෙන් හාරා ගත් බව පවසමින් .
ඔහු පැවසුවේ එය පහසුවෙන්
වොන් මිලියන 500 ඉක්මවිය හැකි බවයි.
ඒ වෙලාවේ මට මොනවද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ එක පයින් ගසක් වෙනුවෙන් ඔහුගේ ඉතිරි ණය කපා හැරියා .
ඒ තමයි මම කවදාවත් පෙන්නපු එකම කරුණාවන්ත ක්‍රියාව .
ඒක කොහොමද…
කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක්?
මොකද ණය මෝරෙක්
ණය මෝරෙක් වීම අත්හැරියා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා,
නමුත් මම ඔවුන්ට කිසිවක් ණයට දෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මට සතයක්වත් වියදම් නොකර උපරිම වේදනාකාරී පළිගැනීම ලබා ගන්න පුළුවන් .
බලාපොරොත්තුවක බිඳක් නිසා
අඛණ්ඩ අවාසනාවට වඩා බොහෝ වේදනාකාරී ය .
එය පෙනේ…
ණයකාරයා වෙන්න ඕන ඔයා, මම නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් අසනීපයෙන් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ තරුණ බිරිඳ
ඔබේ මුළු ශක්තියම වැය කරනවාද?
මමත් දැන් වයසයි.
ඔබ පියවි සිහියට එන්න ඕන මිස්ටර් හොං.
අද කාලේ ළමයි හරිම දක්ෂයි.
මම ජීවත් වෙන්න සල්ලි කප්පම් ගන්නවා.
කවුරුහරි මගෙන් කප්පම් ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය දැනටමත් නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට සමාවෙන්න.
මම තේ එකක් ගෙනාවා.
නීත්‍යානුකූල සහ අව්‍යාජ ලෙස පෙනී සිටීමට,
අපි ගැන තියෙන සැකයන් දුරු කරන කතාවක් අපිට අවශ්‍ය වුණා .
අපි පුරුදු වුණු විදියටම කරන්න.
අද දවසේ ඉලක්කය වන්නේ
අපගේ සම්බන්ධතාවයට විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයින් සාක්ෂිකරුවන් බවට පත් කිරීමයි.
තේරුණා.
ඔවුන්ව විශ්මයට පත් කිරීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා හරිම අසරණයි වගේ පේනවා.
මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා වගේ පේනවද?
ඔයා මගෙන් අහනවා ඔයා
මංමුලා සහගතව ඉන්නවා වගේ පේනවද කියලා.
ඔයා මාව ඒ විදියට දකින නිසා විතරයි.
ඒ වෙනුවට, අපි දිය යට උමගක් ගොඩනඟමු.
සහ සෝල් සහ ජෙජු සම්බන්ධ කරන KTX මාර්ගයක් ක්‍රියාත්මක කරයි .
නමුත් ගුවන්තොටුපළ බලධාරීන්…
එතන එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ
ඉයුන්-ජේගේ පසුබිම
සහ සම්භවය පිළිබඳව ප්‍රශ්න කළා.
-වාව්!
-කවද්ද ඔයා බිම තියන්නේ?
කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා ව්‍යාජ කලාකරුවෙක්.
ගිය වතාවේ එයා කිව්වා එයා අශ්වාරෝහකයෙක් කියලා.
අද ඔහු පවසන්නේ
ඔහු කොරියානු සමුද්‍ර සන්ධිය තරණය කළ බවයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔට්ටු අල්ලනවා,
එයා කියයි එයා දක්ෂ වෙඩික්කරුවෙක් කියලා.
ඇත්තටම,
මම දැක්කා ඔයා
ගිය සැරේ එයාට ලොකු මුදලක් ණයට දෙනවා.
සමහරවිට ඔබ
නිසි පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළ යුතුයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ව්‍යාපාරිකයෙකු
ව්‍යාජ කලාකරුවෙකුට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ.
නමුත් ඔහුව වෙන් කරන එක් දෙයක් තිබේ .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔහු බොරුවකින් පටන් ගත හැකි
නමුත්, ඔහු කිසි විටෙකත් එකකින් අවසන් නොවේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සෑම පැය හයකට වරක් ඩයලිසිස් කිරීමට සිදුවේ .
මම දන්නවා ඔයා දුර්වල විදිහට පේන්න අකමැතියි කියලා,
නමුත් මටත් එහෙම කරන්න එපා.
-ඔයාගේ බොත්තම්. මට--
-මම ඒක කරන්නම්. එළියට යන්න!
ඔයා වෙව්ලනවා.
මම දැනගන්නත් කලින්, ඉයුන්-ජේ බවට පත් වෙලා හිටියා.
මා ගැන මට වඩා හොඳින් දැන සිටි කෙනෙක් .
කලින් සාදයේදී,
හැමෝම එහෙම හිනස්සන්න ඔයා මොනවද කිව්වේ ?
මගේ සැමියාගේ අඩුපාඩු.
ඔයා විනෝද වුනා වගේ.
ඒක මට දුකක් ගෙනාවා...
මොකද ඒ ඔක්කොම බොරු නිසා.
හොඳයි, හැම දෙයක්ම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය එළියට එනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළාම නේද?
ඒ වගේම මිනිස්සු ඔයාගේ ඒ පැත්තට වැඩියෙන් කැමති බව ඔයා ඊටත් වඩා අඩුවෙන් දන්නවා වගේ .
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
බොරුව කොහෙන් ඉවර වෙයිද කියලා මටත් දැන් හිතට අවුල් වගේ දැනෙනවා ...
සහ සත්‍යය ආරම්භ වේ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔබ සමඟ ජීවත් වීම මට අවබෝධ කර දුන්නා
ධනය යනු පැවැත්මේ තත්වයක්
නොව හැඟීමක් බව.
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා...
මම කවදාවත් මේ හැඟීම අත්විඳලා නැත්නම්.
ඉයුන්-ජේ.
ඉයුන්-ජේ!
මම ගිලන් රථයක් කතා කරන්නම්. ඔහොම ඉන්න.
ඔයා මගෙන් ඇහුවද මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට කිම් ඉයුන්-ජේ විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන .
ඉයුන්-ජේ!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මගේ වකුගඩු හොඳින්ද?
ඉයුන්-ජේට සිහිය ආවම මුලින්ම කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද ?
අවමංගල්‍යය සරලව තබා ගන්න.
දේහය ආදාහනය
කර අළු මගේ උපන් ගමේ විසුරුවා හරින්න.
අවසාන වශයෙන්,
මම මගේ මුළු ධනයම පරිත්‍යාග කරනවා...
මගේ බිරිඳ කිම් ඉයුන්-ජේට.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය එළියේ ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබව පෞද්ගලිකව පිළිගැනීමට ටික කාලයක් බලා සිටියා .
මම ගෙදර ගිහින්
බඩු වගයක් අරන් එන්නම්.
ඒක කරන්න කෙනෙක් ලවාගන්න.
රෝහලේ ඉන්නකොට මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ .
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
හරි, සන්සුන් වෙන්න. ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මන් කරන්න. ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
සැත්කමට පෙර දින,
ඉයුන්-ජේ ඇත්තටම කවුද කියලා මම හොයාගත්තා.
ඇය ණය ගැතියන්ට ණය වී සිටි නිසා, අවසානයේ ඇය හොස්ටස් බාර් එකක වැඩ කළාය .
සභාපති හොං සොං-සින්
ඒ වගේම ඔවුන් වැඩ කරන්නේ මම පවත්වාගෙන යන ස්ථානයකට
The One Capital කියලා.
ඇය අවුරුදු දෙකකට පමණ පෙර ද වන් කැපිටල් වෙතින් මුදල් ණයට ගත් බැල්ලියක් .
අපි එක පාරක් එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට ගියා ,
නමුත් ඊට පස්සේ අපිට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මෙහෙට එන්න විතරයි.
ඇය කවදාවත් ගෙදරට ආවේ නැහැ.
බැල්ලිය දැනටමත් පැනලා වගේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා,
නමුත් මම ඔවුන්ට කිසිවක් ණයට දෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මට සතයක්වත් වියදම් නොකර උපරිම වේදනාකාරී පළිගැනීම ලබා ගන්න පුළුවන් .
බලාපොරොත්තුවක බිඳක් නිසා
අඛණ්ඩ අවාසනාවට වඩා බොහෝ වේදනාකාරී ය .
සභාපති
මොකද වුණේ?
අපි ඇයව ගත්තා.
ඇය
මාස ගණනාවක් තිස්සේ බෝට්ටුවක සැඟවී සිටීමට සැලසුම් කරමින් සිටින බව පෙනේ.
ඇය හිතාමතාම ඔබට සමීප වුණා.
මුල සිටම ඔබව රැවටීමට.
එයාට යන්න දෙන්න.
සර්?
මට කිසිවක් අහිමි වී නැත.
මුල සිටම රැවටීමට එකඟ වූයේ මමයි ...
ඉතින් ඒක කොහොමද වංචාවක් වෙන්නේ?
ඔවුන් කියනවා ඔයා වෙනස් වෙනවා කියලා
ඔයාට මැරෙන්න වෙලාව ආවම.
මම හිතන්න පටන් ගත්තා</i
>මේක මට කර්මය නැවත එනවා කියලා.
ඇයි?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මට බද්ධ කිරීම දුන්නේ?
ඔයා මාව මැරෙන්න දාලා ගියා නම්...
ඔයාට මුළු ධනයම
ඔයාටම තියාගන්න තිබුණා.
මම තව ටිකක් ඉවසලා ඒක ගන්නම්.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න වෙන එකක් නෑ වගේ .
මට කල්පනා වෙනවා
ඉයුන්-ජේට මට දැනුණු විදියටම දැනුනද කියලා.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
ආපහු නිදාගන්න. මම ඉවර කරන්නම්...
මට එක දෙයක් ගැන විශ්වාසයි.
ඒ මොහොතේ, අඩුම තරමින්,
ප්‍රති-කලාකරුවා ප්‍රති-කලාකරුවෙකු වීම අත්හැරියා.
කිම් ඉයුන්-ජේ
ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා,
ඇය කවදාවත් මුලින් හිටියේ නැහැ වගේ.
පයින් ගසක් සමඟ
මිලියන 500 ක් වටිනා වොන්.
මම භූමි අලංකරණ සමාගමට කතා කරලා
අද වෙනකොට ඒක ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්නම්.
නැහැ, අපි ඒක මෙහෙම තියමු.
ඇය ඇත්තටම
බද්ධ කිරීම සාර්ථකව කළාද?
එහෙම නොවුනොත්, මම කොහොමද තවත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
වෛද්‍ය වාර්තා
අවයව පරිත්‍යාග කැමැත්ත
ඩෝනර් - කිම් ඉයුන්-ජේ
ලබන්නා - හොං සියොං-සින්
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ශරීරයේ ශල්‍යකර්මයක කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි .
සාරා කිම් ජීවතුන් අතර.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සි
මාධ්‍ය හමුව
මේ
සෝල් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ පාක් මු-ග්යොං.
අපි දැන් මාධ්‍ය හමුව ආරම්භ කරමු.
වසර ගණනාවක් පුරා, සැකකරු වෙනස් වී ඇත.
ඇගේ නම, වයස,
ජාතිකත්වය, රැකියාව සහ අධ්‍යාපනය,
අවම වශයෙන් ව්‍යාජ අනන්‍යතා තුනක් යටතේ ජීවත් වීම .
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
අපරාධයේ බරපතලකම නිසා,
මහජන අවශ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කර ඇත.
-එය වහාම ක්‍රියාත්මක විය යුතුය.
-එකම තේරීම
-ඔබට කිසියම් තොරතුරක් ඇත්නම්, අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
-එය ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරනු ඇත
කරුණාකර සෝල් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය අමතන්න .
එකම තේරීම
ස්වේච්ඡාවෙන් අතුරුදහන් වන පුද්ගලයින් අපට කවදා හමු වේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔවුන් නැවත පැමිණීමට තීරණය කළ විට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥